Un garage deve gestire il rimessaggio di auto, furgoni, camion, moto e motoscafi.


Le auto hanno una lunghezza, una larghezza, un'altezza, una cilindrata, un carburante, porte, finestrini e peso. 
Possono trasportare al massimo 6 persone.


I furgoni sono come le auto ma possono trasportare al massimo 9 persone. 


I camion sono come le auto, possono o meno avere il rimorchio, possono o meno avere il cassone, possono trasportare al massimo 2 persone,
possono essere carichi o scarichi, possono necessitare di attacco luce 220v (es: camion frigo).


Le moto hanno una lunghezza, una larghezza, un'altezza, una cilindrata, un carburante ed un peso. Possono trasportare al massimo 2 persone.


I motoscafi hanno una lunghezza, una larghezza, un'altezza, una cilindrata, un carburante, un peso, un carrello per spostamento.
Possono trasportare al massimo 6 persone. Il carrello per spostamento ha una lunghezza, una larghezza, un'altezza, un peso.


Continuando l'esempio visto a lezione, implentare opportunamente le classi richieste e l'interfaccia Parcheggiabile.
Simulare una casistica reale, creando 3 auto, 3 furgoni, 3 camion, 3 moto e 3 motoscafi e mostrare a video l'area occupata totale
ed il peso totale.
